Kamu pergi membawa kenangan, dan kamu datang kembali membawa undangan.
Buatlah aku bisa membencimu walau hanya beberapa menit, agar tidak terlalu berat untuk melupakanmu.
Merasakan sebuah RASA itu mudah, meninggalkan nya yang terlalu susah.
Tersenyum bukan berarti bahagia, namun terkadang itulah cara terbaik untuk menyembunyikan hati yang sedang terluka.
Kalau aku jadi wakil rakyat aku pasti gagal, gimana mau mikirin rakyat kalau yang selalu ada dipikiran aku hanyalah dirimu.
Disaat hati sudah ditakdirkan untuk memilihmu, plis jangan pergi ya aku mohon.. Kalo kamu masih mau pergi ya udah aku nitip makan
Kolak pisang Tahu sumedang, walau jarak membentang cintaku takkan pernah hilang.
